'Sebenarnya Judhajit
Chaudhary bukanlah pemiliknya'
'dari Istana Kohinoor.'
'Artinya Istana Kohinoor
masih atas nama ayahku.'
'Tolong lakukan sesuatu, Tuhan.
Selamatkan aku.'
Tidak ada orang lain selain saya yang akan
memutuskan apa yang ingin saya berikan kepada siapa.
Perhiasan emas yang Anda pegang
ini berasal dari pernikahan saya.
Anda tidak punya hak atasnya.
Dan apa yang memberi
Anda hak untuk berbicara?
Anda telah hidup mewah di rumah
ini selama bertahun-tahun sekarang
bebas biaya, dan ketika
keluarga ini mendapat masalah
kamu bahkan tidak membantu mereka.
Menjijikkan.  Hanya Anda yang bisa menjadi
pria yang tidak tahu berterima kasih.
Saya tidak berterima kasih, mengerti?
- Kamu membuat kesalahan.
Anda tidak mengerti maksud saya.
Berpikirlah dengan tenang.
Melakukan semua ini tidak akan
menghasilkan manfaat apa pun.
Berhentilah memikirkan
keuntungan Anda sendiri.
Sejak saya menikah dengan Anda,
saya tidak pernah mendapat manfaat.
aku masih menahannya.
Hari ini saya ingin membuat
kesalahan ini dengan sengaja.
Biarkan saya melihat apa yang terjadi.
Berikan padaku.
Saudara laki-laki.
Wow!  Silakan datang.
Kami sedang menunggumu.
Tunjukkan padaku apa yang ada di
dalam bungkusan itu.  Coba kulihat.
Apakah ada uang juga?
Biarku lihat.
Satu dua tiga empat..
Wow!  Sembilan ribu!
Anda menikahkan kedua gadis
Anda dengan keluarga kaya
dan kamu membawa 9.000,
bukannya sembilan crores?
Apa yang kamu katakan, Paman?
Dia memberikan semua yang dia miliki
dan berusaha menghentikan pernikahan ini.
Dengar, Rusha,
mengatakan semua ini sia-sia.
Apa yang harus terjadi..
Ini 9000mu.
Itu pasti akan terjadi.
- Uangnya tidak cukup.
Aku tahu itu, tapi kita tidak
bisa berhenti berusaha.
Paman, hanya ini yang kumiliki.
Dan nenek mengatakan
bahwa dia juga bersedia memberi
semua yang dia miliki.
Anda pikir Anda bisa menghentikan
pernikahan dengan melakukan semua ini?
Anda semua ingin bersatu
Rishi dan Pihu, kan?
Tapi itu tidak mungkin terjadi.
Ini dia.
Ini adalah tanggal
penjualan Istana Kohinoor.
Nama Ayah tertulis di sini, dan
dia juga menandatanganinya.
Hal ini jelas membuktikan
tanda palsu ayah
itu ditaruh di sini.
'Aku tahu itu.'
'Ayah tidak akan pernah menjual
Istana Kohinoor kepada pria ini.'
'Ini berarti dia penipu.'
'Tanggal penjualan dan
tanda ayah, keduanya palsu.'
'Judhajit Ray Chaudhary bukan'
'pemilik Istana Kohinoor.'
'Artinya Istana Kohinoor
masih atas nama ayahku.'
'Ini berarti Tuan Judhajit'
'bekerja di kantor
ayah dan Pak Apratim.'
'Dan semua milik Tuan Judhajit'
'sebenarnya milik
ayah dan Pak Apratim.'
'Tn.  Judhajit sampai di
rumah ini karena mereka?'
'Dan dengan uang yang sama'
'dia sedang bermain-main
dengan Tuan Sen?'
'Tapi kenapa?'
10..10..
2000.
Ini.. 10 Oktober 2000?
Tanggal ulang tahun
Chiku dan kecelakaan kami.
Hari dimana aku kehilangan orang tuaku..
Tuan Judhajit telah
menyimpan tanggal ini
sebagai kata sandinya.
Ini berarti..
'Artinya Pak Judhajit
yang bertanggung jawab'
'untuk kecelakaan hari itu.'
Aku beritahu kalian semua, kalian
tidak bisa menghentikan pernikahan ini.
Anda seharusnya sudah memikirkan
hal ini sebelumnya, Mridula.
Anda tidak akan
kecewa kalau begitu.
Anda baru saja membawa pulang
orang asing yang tidak berharga
dan biarkan mereka
menjalankan rumah ini.
Tidak peduli seberapa tinggi kamu terbang
kamu akan jatuh suatu hari nanti.
Setidaknya kita bisa
meminta Pak Judhajit
untuk mengubah tanggal pernikahan.
Karena kita perlu membayar
kembali dalam jumlah besar
kita bisa memintanya
beberapa waktu lagi.
Tidak semua orang kehilangan
akal karena kegembiraan, Pradyuman.
Belajar menerima kenyataan.
Memahami?
Dan tahukah Anda siapa
yang bertanggung jawab
untuk apa pun yang terjadi?
Pihu.
Dan Rusha.
'Semuanya hampir
sampai di sini.'
'Kapan Ms. Brishti
Bari akan datang?'
Kami tidak bisa
melakukan ritual lainnya.
Tapi kita harus melakukan
upacara pemberian.
Panggil ayahnya.
Yah.. Ayah..
Ayah tidak bisa datang.
Kenapa dia tidak bisa datang?
Siapa yang akan melakukan give
away jika ayahmu tidak datang?
T-Tidak.. Maksudku, ayah akan datang
tapi dia akan membutuhkan waktu.
Dia akan terlambat.
Tapi saat yang baik
akan berlalu, sayang.
'Sepertinya Priyanka berusaha
menyembunyikan sesuatu.'
'Dimana Tuan Judhajit?'
Maksudmu, dia keluar dan
akan langsung datang ke sini?
Tidak, Priyanka bilang
dia ada di Dream Mansion.
Haruskah saya meneleponnya?
'Jika ayah datang ke sini'
'siapa yang akan
mengeluarkan Pihu dari hidupku?'
Sebenarnya.. aku sudah bilang
pada ayah untuk tidak datang.
Ayah telah membesarkanku dengan
penuh kasih sayang dan memanjakan.
Itu sebabnya ayah tidak akan
bisa memberikanku begitu saja.
Dia akan sangat marah.
Anushka.
Aku berpikir.. Dia melakukan begitu
banyak upaya untuk pernikahan ini.
Bagaimana mungkin dia tidak
menghadiri pernikahan ini?
Tidak, ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Kakak ipar benar.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Itu sudah pasti.
Memberikan pengantin wanita?
Siapa yang melakukan
ritual seperti itu saat ini?
Saya bisa menikah
tanpa diberikan.
'Rumah Impian..'
'Nama itu terdengar familiar.'
Sia-sia kamu mencoba
bersembunyi, Pihu.
Anda terjebak di kandang saya sekarang.
'Apakah ini berarti Anushka tidak
bisa mengambil ponsel Priyanka?'
'Saya pikir Priyanka sudah memberi tahu'
'Tn.  Judhajit bahwa
aku akan datang ke sini.'
Gadis yang duduk di sana
di kursi roda itu
adalah alasan mengapa
kami sangat menderita.
Dia akan menghancurkan keluarga kita.
Kakak ipar Somraj!
Apakah kamu akan memukulku?
Ya, ibumu menamparku sekali.
Mengapa Anda ragu?  Ayo.
Percayalah, Pihu
akan menjadi alasannya
atas kehancuran keluarga ini.
Percayalah, dia akan membawa kita semua
di jalan.  - Hentikan, Somraj!
Tidak ada sepatah kata pun dari Anda!
Tinggalkan rumah sekarang juga
atau kamu akan melihat sisi terburukku.
Paman Somraj
kenapa kamu mengatakan itu
Saya orang luar
siapa yang masuk ke dalam keluarga ini?
terburu-buru..
Rusha, jangan menangis.
Rusha..
- Kita harus menghadapi krisis ini bersama-sama.
Kakak, tolong jangan
ambil hati kata-kata paman.
Pria ini tidak pernah mengucapkan
kata-kata baik kepada siapa pun.
Dia selalu mengutuk orang lain.
Menangislah sebanyak yang kamu mau, Rusha
tapi perlu diingat satu hal,
Somraj bukanlah manusia
yang berbicara omong kosong.
- Diam!
Kami tidak perlu diberi
tahu orang seperti apa Anda.
Keluarga ini selalu
menghargai ikatan kekeluargaan
dan saya berharap kepada
Tuhan agar tetap seperti itu.
Saya memperingatkan Anda.
Saya tidak akan pernah membiarkan
Anda mempengaruhi anak-anak saya.
Karena keluarga ini
membawamu masuk dan membiarkanmu
tinggal di sini selama bertahun-tahun
namun, kamu mengkhianati mereka!
Menjijikkan sekali!
Karena aku berhutang pada
keluarga ini, itulah alasannya
Saya memiliki keberanian untuk
mengatakan kebenaran, Mridula.
Dan kebenaran selalu pahit.
Saya harap Anda mengetahuinya.
Anda melakukannya.
Dan saya ingin memberitahu
Anda satu hal lagi.
Orang yang untuknya
kamu melakukan semua ini
dan untuk siapa kamu ingin
mengorbankan segalanya..
Pihu itu
tidak akan pernah
kembali ke sini.
'Di mana ponselku?'
Apa yang kamu
katakan, Paman Somraj?
Pihu telah berjanji padaku
bahwa dia akan mencegah
pernikahan ini dengan cara apa pun.
Inilah saran saya.
Mengapa kamu tidak menelepon
Pihu dan melihat apa yang dia katakan?
Ya, telepon dia.
Oke, aku akan meneleponnya sekarang.
Dia memutus panggilan.
Oh benarkah?
Mengapa Anda tidak mencoba lagi.
Ayo.. Telepon dia.
Oh.. telepon Pihu dimatikan.
Saya pikir dia mematikan
teleponnya karena dia sibuk.
Tetapi..
Mengapa Anda tidak mencoba lagi?
- Ya, coba lagi, Rusha.
Tapi itu dimatikan.
- Tetap saja, kamu harus mencobanya lagi.
Terkadang, hal ini terjadi
karena masalah jaringan.
Berapa lama lagi kalian semua
akan bergantung pada harapan palsu?
Percayalah, Pihu
tidak akan kembali.
Gerbangnya tidak
dikunci ketika saya masuk.
Kok tiba-tiba terkunci?
Apakah ini berarti saya terjebak?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apakah tidak ada cara
lain untuk keluar dari sini?
Bagaimana cara menyelamatkan
Chiku dari konspirasi Tuan Judhajit?
Bagaimanapun, aku harus menyerahkan
dokumen-dokumen ini kepada Chiku.
Tapi bagaimana saya akan melakukannya?
Apa yang terjadi, Rusha?
Bukankah dia menjawab panggilan?
Dia tidak akan melakukannya.  Dia menyadari
bahwa dia tidak bisa menghentikan pernikahannya
jadi dia melarikan diri setelah
memberimu harapan palsu.
Membuat klaim yang tinggi tidak
akan berhasil.  Tahukah kamu?
Saya tidak mempercayai orang luar.
Karena jika aku melakukannya,
mereka akan mengkhianatiku.
Aku tahu pasti
bahwa Pihu pada akhirnya akan melakukannya
menusuk kami dari belakang.
Kami tidak percaya apa pun
yang Anda katakan, Somraj.
Tidak masalah apa yang
Anda yakini dan apa yang tidak.
Akan lebih baik jika kalian
membiarkan Rishi menikahi Priyanka.
Jika kamu tidak bisa
menerimanya.. Tunggu dulu.
Anda tahu bahwa pada akhirnya
kami harus menjual rumah ini.
Inilah yang dapat Anda lakukan.  Pegang ini.
- Apa..
Apa yang kamu..
- Ayolah.  Dan kamu memegang ini.
Saya akan menunjukkan masa depan Anda.
Siap-siap.
Sebentar lagi
rumah ini akan dijual
dan kalian akan
mengemis di jalanan.
TIDAK.
Pihu tidak bisa melakukan itu.
Dia akan memenuhi
janji yang dia buat.
Meski harus mengakui kekalahan
dia akan memenuhi
janji yang telah dia buat.
Saya tidak bisa kehilangan
file-file ini, apa pun yang terjadi.
Hanya file-file ini
dapat membantu Chiku.
'Lakukan sesuatu, Tuhan.  Tolong aku.'
Meski sudah berusaha keras, kami
tidak bisa menghentikan pernikahan ini.
Kakak belum kembali.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Tunggu.. Bahkan aku
sangat khawatir, Anushka.
Kami tidak tahu
dimana kakak iparnya
dan kapan dia akan kembali.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kedua mempelai harus
bangkit untuk mengelilinginya.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa saya akan melakukannya
saksi hari ini.
Saya tidak bisa membayangkan
orang lain mengambil tempat Pihu.
Mengapa kita datang ke sini?
Mengapa menyaksikan pernikahan ini?
Ayo pergi sekarang.
Kita tidak bisa menyaksikan
kehidupan Rishi hancur.
Tapi kenapa?  Anda harus menyaksikannya.
Faktanya adalah kita
harus menerima kenyataan.
Pihu telah meyakinkan
bahwa dia akan kembali.
Tapi dia lari.
Aku sudah bilang padamu untuk tidak
mempercayai siapapun secara membabi buta.
Pihu membodohi kalian
dan melarikan diri dari sini.
Anda tidak pernah menyadarinya.
- Apa yang kamu katakan?
Kenapa dia tidak kembali?
Keluarga ini sangat
berarti baginya.
Ke mana dia akan melarikan diri?
Seseorang merencanakan segalanya
ketika kebenaran muncul di hadapannya.
Dia pasti sudah memutuskan
untuk bersembunyi.
Tidak pak.
Meninggalkan
keluarga di saat krisis
bukanlah sesuatu yang akan dilakukan Pihu.
Saya sangat mengenalnya.
Dia sangat mencintai keluarga ini.
dan dia akan pergi
sejauh mana pun untuk kalian.
Rusha, percayalah padaku.
Pihu tidak akan pernah lari dari krisis.
Kami tahu itu, Bu.
Anda tidak perlu mengatakan hal seperti itu
tentang Pihu seperti yang sudah kita ketahui.
Berbeda dengan paman
Saya tidak berpikir dia
meninggalkan kita di saat krisis.
Sebenarnya saya khawatir
bahwa Pihu mungkin
mendapat masalah.
'Kau membuat kesalahan besar
dengan menganggapku bodoh, Pihu.'
'Rishi akan menjadi milikku selamanya.'
'Hanya tujuh pradaksina..'
'Dan kemudian Rishi akan
menjadi milikku selamanya.'
'Semua orang tergila-gila
pada Pihu, kan?'
'Orang yang berkursi
roda tergila-gila padanya.'
"Dia pikir dialah yang
mengatur rumah ini."
'Suatu saat aku menjadi
menantu keluarga ini'
'Aku akan membalas setiap penghinaan.'
'Aku akan menugaskan
mereka masing-masing.'
'Aku akan menjadi
ratu keluarga Sen.'
Apakah kamu buta?  Tidak bisakah kamu melihat?
Anda menginjak kaki saya!
Bocah kurang ajar!  - Priyanka!
Perhatikan bahasa Anda.
Jika anak melakukan kesalahan, apakah
Anda akan bersikap kasar kepada mereka?
Tidak.. Priyanka benar.
Apa yang dilakukan anak
laki-laki itu di tengah orang tua?
Tidak bisakah kamu berdiri dengan benar?
Hei, Som!
Jangan selalu bersikap
kasar terhadap anak-anak.
Dia masih muda.
Dia bisa membuat kesalahan.
Bambi..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Priyanka duduk?
Itulah yang akan dia lakukan jika
dia tetap berada di antara mereka.
Mridula, belajarlah
mengatur anakmu.
Kalau tidak, orang jahat hanya
akan mengajarkan hal-hal buruk
dan tidak ada yang bagus.
Sayang.. Sayang,
kamu marah padaku?
Sebenarnya saya
cepat sekali marah
dan aku tidak bisa mengendalikan diriku sendiri.
Baik sayang.
Saya akan meminta maaf kepada Bambi.
Bambi.
Bambi, aku benar-benar minta maaf.
Tidak, Priyanka.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Menjadi ayahnya
Saya akan meminta maaf kepada Anda.
Kakimu terkilir.
Saya harap kamu bisa berjalan.
Bagaimana Anda bisa menyelesaikan
tujuh putaran pernikahan?
Bayi..
Sayang, kakiku sakit sekali.
Setidaknya pegang aku.
Ah!
Ya, saya baik-baik saja sekarang.
"Aku tidak bisa
melanjutkan pernikahan ini."
'Mengapa kamu bersumpah padaku?'
'Mengapa kamu menghentikanku di sini?'
'Di mana Anda, Nona Pihu?'
'Kami tidak punya banyak waktu.
Kita kehabisan waktu.'
Ya, Kak, beritahu aku.
Ritwik, kamu dimana!
Ada banyak hal yang
terjadi di rumah dan..
Anda tidak ada.
Dimana kamu, Ritwik?
Saya keluar untuk beberapa pekerjaan
yang diberikan kakak ipar kepada saya.
Itu untuk mengumpulkan
informasi tentang Pak Judhajit.
Informasi?  Informasi apa?
Aku akan memberitahumu nanti.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Mengapa kamu terdengar sangat khawatir?
Saya harap semuanya baik-baik saja di sana.
Tidak ada yang baik-baik saja, Ritwik.
Ritwik, kita tidak bisa
menemukan Pihu dimanapun.
Apakah kamu serius?
Dan sejak saat itu,
bahkan ponsel Pihu..
Ini dimatikan.
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Saya tidak tahu.. Saya punya perasaan
bahwa Pihu pasti
sedang dalam masalah.
Melakukan hal ini.  Pergi
ke kantor polisi segera
dan menceritakan
semuanya kepada petugas.
Meskipun Pihu telah memberitahu
kami bahwa dia akan mengatur segalanya
tapi kita tidak bisa duduk diam.
Jangan khawatir, Suster.
Saya akan segera pergi.
'Aku tidak bisa mendengar
langkah kaki sekarang.'
'Saya pikir dia pergi ke
arah lain mencari saya.'
'Pihu tidak bisa
melewati gerbang besi itu.'
'Dia pasti menyembunyikan
file-file itu di suatu tempat di taman.'
'Jangan khawatir.
Biarkan aku mengakhiri permainanmu dulu.'
'Bagaimanapun, aku akan
menemukan file-file itu nanti.'
'Mengapa aku merasa sangat gelisah?'
'Saya pikir Ms. Pihu sedang
dalam suatu masalah.'
Apa yang terjadi sayang?
Katakan padaku, sayang.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berhenti seperti ini?
Resi.
Apa yang terjadi denganmu?
- Priyanka, dimana Nona Pihu?
Pernikahan ini tidak akan
dilangsungkan sampai dia kembali.
Apa!
Resi benar.
Pernikahan ini tidak
mungkin terjadi jika tidak ada
dari Pihu dan Tuan Judhajit.
Merekalah yang
mempunyai perjanjian ini.
Tuan Judhajit akan berada di sini
sebelum upacara berwarna merah terang.
Sementara itu, mari
selesaikan ritual lainnya.
Rishi, apa gunanya
Pihu ada di sini?
Pernikahan ini antara
Priyanka dan kamu.
Tepat.
Itulah yang ingin saya
sampaikan kepada Anda.
Waktu yang baik
akan segera berlalu.
Saya tidak ingin ada hambatan
lagi dalam pernikahan kami.
Anda harus bekerja sama.
Jangan paksa aku, Priyanka.
Aku tidak akan menikahimu
sampai Pihu datang ke sini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Pihu tidak akan bisa
menyaksikan pernikahan kami.
Itu akan menyebabkan rasa sakitnya.
Mungkin itu sebabnya dia pergi.
Dan tidak masalah apakah
Pihu ada di sini atau tidak.
Kita tidak bisa merusak
momen spesial kita karena dia.
Priyanka, aku sudah memberitahumu
apa pun yang harus kukatakan.
Aku tidak akan menikahimu
sampai dia datang ke sini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Kami tidak akan pernah
menikah jika kami menunggu Pihu.
Karena dia tidak akan pernah kembali.
Apa?
'Ya Tuhan!'
'Apa yang akhirnya kukatakan?'
'Apa yang baru saja terjadi?'
'Mengapa dia mengatakan itu?'
'Saya harus menangani ini.'
'Baiklah.'
Resi..
Priyanka benar.
Pihu tidak akan kembali.
Dia telah melarikan diri.
Dia menyadari bahwa dia tidak
bisa menghentikan pernikahan ini.
Itu sebabnya dia melarikan diri.
Anda tidak dapat menghentikan
pernikahan ini karena dia.
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Tidak ada gunanya.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pendeta, segera ucapkan mantranya.
Waktu yang baik telah berlalu.
Melewatkan waktu baik
menyebabkan pertanda buruk.
Silakan ritualnya.
'Kita tidak akan pernah
menikah jika kita menunggu Pihu.'
'Pihu tidak akan pernah kembali.'
Sebentar lagi, Bu Pihu.
Kamu akan segera
menemui orang tuamu.
Ya pak.  Saya sedang
menangani kasus Soumen Sur.
Pak, ini berkas kasus Soumen.
Oke.
Pak, kecurigaan
kami ternyata benar.
Kami telah memulihkan
pengemudi dan Soumen Sur
mayat dari sungai.
Ya pak.
Kami telah memanggil kedua
keluarga untuk identifikasi.
Tapi kami belum menerima
tanggapan apa pun
dari keluarga Soumen Sur.
Tapi menurutku dia adalah Soumen Sur.
Melihat bagaimana mobil itu meledak
dan jatuh ke sungai tidak
ada yang bisa selamat.
Ya pak.
Bahkan kondisi
jenazah pun kritis.
Benar, tuan.
Polisi.
Tutup berkas kasus Soumen Sur.
Inspektur..
Pak, barang ini
milik Soumen Sur.
Kita harus menyerahkannya
kepada keluarganya.
Simpan di sana.
Kami akan menyerahkannya kepada
mereka setelah pemeriksaan menyeluruh.
"Ponselku tertinggal di rumah."
'Artinya keluargaku telah
menyerahkan teleponku ke sini.'
'Rahasiaku akan bocor jika
mereka memeriksa ponsel ini.'
'Bagaimanapun aku harus mencurinya.'
Siapa kamu?
Siapa namamu?
Dari mana asalmu?
Wajahmu sepertinya familier.
Sepertinya aku pernah
melihatmu di suatu tempat.
Pihu Mitra yang tak berdaya..
Lihat bagaimana dia terbaring di sini.
Kamu akan menemui
orang tuamu suatu saat nanti.
Itulah arti cinta.
Apa yang telah kamu buat dari dirimu sendiri
dalam upayamu
menyelamatkan Rishi Sen?
Orang yang ingin kamu selamatkan
bahkan tidak mengetahui
identitas aslimu.
Dan hari ini
dia akan menikah
putri seorang prajurit infanteri belaka.
Brijesh Mitra mempunyai impian besar
bahwa putrinya akan menikah
dengan putra Apratim Sen Sharma.
Bahwa kedua sahabat itu akan bersatu.
Hanya satu malam.
Suatu malam sudah cukup
untuk mengubah segalanya.
Nah, Pihu Mitra, saat orang
tersayangmu menipumu
bagaimana kesalahan orang lain?
'Pasti ada sesuatu yang salah.'
'Saya bisa merasakannya.'
'Saya yakin Ms. Pihu
sedang dalam masalah.'
"Aku harus segera menemuinya."
'Bagaimana aku harus pergi
dari sini di depan semua orang?
Bayi
mari kita selesaikan
tujuh putaran pernikahan.
Bayi!  - Saudara laki-laki!
Resi..
Apa yang telah terjadi?
Bawalah segelas air.
Saya tidak tahu.
Tiba-tiba aku merasa pusing.
Ya, minumlah ini.
Minumlah air.
Pak Mayuk, tolong.
Tolong bawa aku ke kamarku.
Saya ingin istirahat sebentar.
Anda ingin beristirahat
di sela-sela pernikahan?
Iya.. Mayuk, antar Resi pulang.
Ya, ayo pergi.
Bahkan aku akan ikut.
K-Kalian tetap di sini.
Aku akan bersama Rishi.
Saya akan menghubungi Anda jika diperlukan.
- TIDAK..
Aku tidak akan membiarkan sayangku
pergi sendirian.  Saya akan ikut.
Tidak, Priyanka.
Tolong tetap di sini.
Kami berdua tidak bisa meninggalkan
mimbar pernikahan karena..
Akan ada hambatan dalam
pernikahan jika tidak perlu.
Saya tidak ingin hal itu terjadi.
Pak Mayuk akan
mengantarku ke kamarku.
Ayo pergi, Pak Mayuk.
Ayo.. Tenang saja.
Rishi, kamu bisa bangun sekarang.
Aku tahu
Anda baik-baik saja.
Anda..
Jangan takut.
Anda bisa menceritakan
semuanya secara terbuka.
Saya harus melakukan drama ini.
Kalau tidak, aku tidak
mungkin keluar dari sana.
Saya yakin Nona Pihu
sedang dalam masalah.
Tapi tidak ada satupun dari kita yang tahu dimana dia.
Soumi, Tani, kami semua
sudah mencoba meneleponnya.
Tapi teleponnya dimatikan.
Aku hanya tidak
mengerti kemana dia pergi.
Dia bahkan tidak memberitahuku.
Setidaknya dia bisa
memberiku beberapa petunjuk.
'Tn.  Judhajit sangat bersemangat'
'untuk menikahkan
putrinya denganku.'
"Dan dia sendiri tidak
hadir di pernikahan putrinya."
'Pekerjaan apa yang dia
lakukan di bungalo itu hari ini?'
'Rumah Impian.'
'Di rumah impian..
Dalam pencarian harta karun..'
'Maukah kamu datang?'
'Priyanka bilang ayahnya
pergi ke Dream Mansion.'
Jadi dia memberiku petunjuk.
Rumah Impian.
Artinya rumah impian..
Dia..
Dia pergi mencari harta karun.
Jadi dia pergi untuk mengumpulkan
bukti yang memberatkan Judhajit.
Tapi apakah dia tahu kalau Pak
Judhajit ada di sana sekarang?
Kemana kamu pergi?
Aku.. Aku harus
pergi sekarang juga.
Saya harus pergi.
- Tapi kemana kamu akan pergi?
Saya perlu menemukan Pihu.
Saya harus pergi sekarang.
Resi, dengarkan.
Ada keamanan di luar.
Pihu yang malang.
Anda bahkan tidak mengetahuinya
Resi Sen itu.. Siapa yang
ingin kamu selamatkan di sini..
Ayahnya, Apratim Sen Sharma
mengetahui rahasia di
balik kematian ayahmu.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah begitu mudah
untuk merusak permainanku?
Mustahil.
Banyak orang yang berusaha untuk mendapatkannya
Properti Brijesh
Mitra bernilai crore
dan aku akan memberimu
properti itu dengan mudah?
Tidak pernah!
Sekarang saatnya kamu
pergi menemui ayahmu, Pihu.
File lama yang Anda lihat
dan pelajari kebenarannya..
Anda membawanya bersama Anda
dan pergi menemui ayahmu.
Pergilah ke tempat tinggal surgawimu
dan diskusikan dengan ayahmu.
Selamat tinggal.
Siapa yang akan menyelamatkanmu
sekarang, Priyadarshini?
Keluarga Anda mencoba
menghubungi Anda.
Tapi aku telah memblokir
semua cara menghubungimu..
Tidak ada yang akan
tahu di mana Anda berada.
Anda hanya akan bertemu
pembuat Anda sekarang.
Anda di sini untuk
melawan saya, kan?
Lihatlah di mana konflik ini
telah mendaratkanmu.
Permainanmu akan berakhir malam ini.
Selamat perjalanan, Pihu..
Doakan ayahmu atas namaku.
Dia mengenalku.
Semua yang terbaik!
Semoga jiwamu beristirahat dengan tenang.
Kenapa saya melihat keamanan
yang begitu ketat di sini?
Siapa yang memanggil mereka ke sini?
Tunggu..
Siapa kamu?  Kemana kamu
akan menyembunyikan wajahmu?
Pindahkan selimut ke samping.
Aku tidak akan membiarkanmu masuk
jika kamu tidak menunjukkan wajahmu.
Penting bagi saya untuk pergi.
Mungkin.. Tapi tanpa
mengungkapkan identitasmu
kamu tidak bisa pergi ke mana pun.
Tuan Judhajit memerintahkan untuk tidak
membiarkan siapa pun masuk tanpa izin.
'Mengapa dia menginstruksikan
semua orang seperti itu?'
'Jadi aku benar.'
'MS.  Pihu sedang dalam masalah.'
'Jika dia tidak diselamatkan,
segalanya akan menjadi buruk.'
Apakah kamu tidak mengerti?
Perlihatkan wajah Anda kepada saya.
Sepertinya Anda tidak mengerti.
Tidak masalah.  Saya akan memanggil penjaga
lainnya.  Anda akan mengetahuinya nanti.
Kenapa dia belum datang?
- Apakah ini lelucon?
Tidak ada ritual
pernikahan yang diikuti
dan pengantin pria
sudah beristirahat.
Kita akan kehabisan
waktu yang baik.
'Apa yang mungkin terjadi?'
'Bagaimana Rishi bisa
jatuh sakit saat pernikahan?'
'Apakah ini sebuah strategi
untuk menunda pernikahan?'
'Mengapa Pihu tidak
menerima panggilan itu?'
'Pihu, ayolah.
Silakan angkat telepon Anda.'
'Di mana Resi?  Beri tahu saya.'